---
title: Atividades do cliente
description: Defina as atividades do cliente e veja-as na linha cronológica do cliente.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866421"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="066a6-103">Atividades do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="066a6-104">Combine as atividades de clientes de [várias origens de dados](data-sources.md) no Dynamics 365 Customer Insights para criar uma linha cronológica que lista as atividades cronologicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-105">Inclua a linha cronológica em aplicações Dynamics 365 com a solução de [suplemento do Cartão de Cliente](customer-card-add-in.md) ou num dashboard do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="066a6-106">Definir uma atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="066a6-107">As suas origens de dados podem incluir entidades com dados transacionais e de atividade a partir de várias origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-108">Identifique estas entidades e selecione as atividades que pretende ver na linha cronológica do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-109">Escolha a entidade que inclui as atividades ou atividades de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="066a6-110">Uma entidade tem de ter, pelo menos, um atributo do tipo **Data** a ser incluído na linha cronológica do cliente e não é possível adicionar entidades sem campos de **Data**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-111">O controlo **Adicionar atividade** está desativado se não for encontrada nenhuma entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="066a6-112">Em informações de audiência, aceda a **Dados** > **Atividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="066a6-113">Selecione **Adicionar atividade** para iniciar a experiência guiada para o processo de configuração da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="066a6-114">No passo de **Dados de atividade**, defina os valores para os seguintes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="066a6-115">**Nome da atividade**: selecione um nome para a sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="066a6-116">**Entidade**: Selecione uma entidade que inclua dados transacionais ou de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="066a6-117">**Chave primária**: Selecione o campo que identifica exclusivamente um registo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-118">Não deve conter valores duplicados, valores vazios ou valores em falta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configurar os dados de atividade com nome, entidade e chave primária.":::

1. <span data-ttu-id="066a6-120">Selecione **Seguinte** para avançar para o passo seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="066a6-121">No passo **Relação**, configure os detalhes para ligar os dados da sua atividade ao cliente correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-122">Este passo visualiza a ligação entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="066a6-123">**Primeiro**: campo estrangeiro na sua entidade de atividade que será utilizado para estabelecer uma relação com outra entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="066a6-124">**Segundo**: entidade de cliente de origem correspondente com a qual a sua entidade de atividade estará em relacionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-125">Só pode relacionar-se com entidades de clientes de origem que são utilizadas no processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="066a6-126">**Terceiro**: se já existir uma relação entre esta entidade de atividade e a entidade de cliente de origem selecionada, o nome da relação estará apenas em modo de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-127">Se não existir essa relação, será criada uma nova relação com o nome que fornecer nesta caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Definir a relação entre entidades.":::

1. <span data-ttu-id="066a6-129">Selecione **Seguinte** para avançar para o passo seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="066a6-130">No passo **Unificação de atividades**, escolha o evento de atividade e a hora de início da sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="066a6-131">**Campos necessários**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="066a6-132">**Atividade do evento**: campo que é o evento para esta atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="066a6-133">**Carimbo de data/hora**: campo que representa a hora de início da sua atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="066a6-134">**Campos opcionais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="066a6-135">**Detalhe adicional**: campo com informações relevantes para esta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="066a6-136">**Ícone**: ícone que melhor representa este tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="066a6-137">**Endereço Web**: campo que contém um URL com informações sobre esta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-138">Por exemplo, o sistema transacional que fornece esta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-139">Este URL pode ser qualquer campo da origem de dados, ou pode ser construído como um novo campo usando uma transformação Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-140">Os dados de URL serão armazenados na entidade de *Atividade Unificada*, que pode ser consumida a jusante utilizando [APIs](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Especificar os dados de atividade do cliente numa entidade de Atividade Unificada.":::

1. <span data-ttu-id="066a6-142">Selecione **Seguinte** para avançar para o passo seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-143">Pode selecionar **Terminar e rever** para guardar a atividade agora com o tipo de atividade definido como **Outro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="066a6-144">No passo **Tipo de Atividade**, escolha o tipo de atividade e selecione opcionalmente se pretende mapear semântica alguns dos tipos de atividade para utilização noutras áreas do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-145">Atualmente, os tipos de atividade *Subscription* & *SalesOrderLine* podem ser mapeados semanticamente depois de concordar em mapear os campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-146">Se um tipo de atividade não for relevante para a nova atividade, pode escolher *Outro* ou *Criar novo* para um tipo de atividade personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="066a6-147">Selecione **Seguinte** para avançar para o passo seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="066a6-148">No passo **Revisão**, verifique as suas seleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-149">Regresse a qualquer um dos passos anteriores e atualize as informações, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Rever os campos especificados para uma atividade.":::
   
1. <span data-ttu-id="066a6-151">Selecione **Guardar atividade** para aplicar as suas alterações e selecione **Concluído** para regressar a **Dados** > **Atividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-152">Aqui vê que atividades estão definidas para mostrar na linha cronológica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="066a6-153">Na página **Atividades**, selecione **Executar** para processar a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="066a6-154">Há [seis tipos de estados](system.md#status-types) para tarefas/processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-155">Além disso, a maior parte dos processos [depende de outros processos a jusante](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="066a6-156">Poderá selecionar o estado de um processo para ver os detalhes do progresso de toda a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-157">Depois de selecionar **Ver detalhes** de uma das tarefas do trabalho, encontra informações adicionais: tempo de processamento, última data de processamento e todos os erros e avisos associados à tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="066a6-158">Gerir atividades existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="066a6-159">Em **Dados** > **Atividades**, pode ver todas as suas atividades guardadas e geri-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-160">Cada atividade é representada por uma linha que também inclui detalhes sobre a origem, a entidade e o tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="066a6-161">As seguintes ações estão disponíveis quando seleciona uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="066a6-162">**Editar**: abre a configuração da atividade no passo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-163">Pode alterar parte ou toda a configuração atual a partir deste passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-164">Depois de alterar a configuração, selecione **Guardar atividade** e, em seguida, selecione **Executar** para processar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="066a6-165">**Mudar o nome:** abre um diálogo onde introduzir um nome diferente para a atividade selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-166">Selecione **Guardar** para aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="066a6-167">**Eliminar**: abre um diálogo para confirmar a eliminação da atividade selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-168">Também pode eliminar mais do que uma atividade ao mesmo tempo selecionando as atividades e, em seguida, selecionando o ícone de eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="066a6-169">Selecione **Eliminar** para confirmar a eliminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="066a6-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
