---
title: Predição de abandono transacional
description: Preveja se um cliente está em risco por ter deixado de comprar os seus produtos ou serviços.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906870"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="6f54a-103">Predição de abandono transacional (pré-visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6f54a-104">A previsão de abandono transacional ajuda a prever se um cliente não comprará mais os seus produtos ou serviços num determinado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-105">Pode criar novas predições de abandono em **Inteligência** > **Predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-106">Selecione **Minhas previsões** para ver outras previsões que criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6f54a-107">Experimente o tutorial para uma predição de abandono transacional utilizando dados de amostra: [Guia de predição de abandono transacional (pré-visualização)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6f54a-108">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="6f54a-109">Pelo menos, [Permissões de contribuinte](permissions.md) no Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f54a-110">Conhecimento de negócios para entender o que a abandono significa para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-111">Apoiamos definições de abandono baseadas no tempo, o que significa que um cliente é considerado como tendo abandonado após um período de ausência de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f54a-112">Dados sobre as suas transações/compras e a sua história:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-113">Identificadores de transações para distinguir compras/transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-114">Identificadores de clientes para fazer corresponder as transações aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-115">As datas dos eventos da transação, que definem as datas em que a transação ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-116">O esquema de dados semânticos para compras/transações requer as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-117">**ID da transação:** Um identificador único de uma compra ou transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-118">**Data da transação:** A data da compra ou transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-119">**Valor da transação:** O valor monetário/valor numérico da transação/item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-120">(Opcional) **ID de produto único:** O ID do produto ou serviço adquirido se os seus dados estiverem ao nível do produto da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-121">(Opcional) **Se esta transação foi uma devolução:** Um campo verdadeiro/falso que identifica se a transação foi uma devolução ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-122">Se o **Valor da transação** é negativo, também utilizaremos esta informação para inferir uma devolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f54a-123">(Opcional) Dados sobre as atividades dos clientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-124">Identificadores de atividade para distinguir atividades do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-125">Identificadores de clientes para mapear atividades para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-126">Informações de atividade que contêm o nome e a data da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-127">O esquema de dados semânticos para atividades do cliente inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-128">**Chave primária:** um identificador exclusivo para uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-129">Por exemplo, uma visita ao website ou um registo de utilização que mostre que o cliente experimentou uma amostra do seu produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-130">**Carimbo de data/hora:** A data e a hora do evento identificadas pela chave primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-131">**Evento:** o nome do evento que pretende utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-132">Por exemplo, um campo chamado "UserAction" numa mercearia pode ser um cupão de utilização pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-133">**Detalhes:** Informações detalhadas sobre o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-134">Por exemplo, um campo chamado "CouponValue" numa mercearia pode ser o valor monetário do cupão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f54a-135">Características de dados sugeridos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-136">Dados históricos suficientes: dados de transação para, pelo menos, o dobro da janela de tempo selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-137">De preferência, dois a três anos de dados de subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6f54a-138">Compras múltiplas por cliente: idealmente, pelo menos, duas transações por cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-139">Número de clientes: pelo menos, 10 perfis de clientes, de preferência mais de 1.000 clientes exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-140">O modelo falhará com menos de 10 clientes e dados históricos insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f54a-141">Totalidade dos dados: menos de 20% de valores em falta no campo de dados da entidade fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f54a-142">Para um negócio com alta frequência de compra de clientes (a cada poucas semanas) é recomendado selecionar uma definição de janela de predição e de abandono mais curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-143">Para uma baixa frequência de compra (a cada poucos meses ou uma vez por ano), escolha uma definição de janela de predição e de abandono mais longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="6f54a-144">Criar uma predição de abandono transacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-145">No Customer Insights, aceda a **Inteligência** > **Predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-146">Selecione o mosaico **Modelo de abandono do cliente (pré-visualização)** e selecione **Use este modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="6f54a-147">No painel **Modelo de abandono do cliente**, escolha **Transacional** e selecione **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captura de ecrã com opção transacional selecionada no painel do modelo de abandono do cliente.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="6f54a-149">Atribuir nome ao modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-150">Forneça um nome para o modelo para distingui-lo de outros modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-151">Forneça um nome para a entidade de saída usando apenas letras e números, sem espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-152">É o nome que a entidade modelo vai usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6f54a-153">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="6f54a-154">Definir abandono do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-155">Estabeleça uma margem de dias para predição do abandono no campo **Identificar clientes que possam abandonar nos próximos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-156">Por exemplo, prever o risco de abandono para os seus clientes durante os próximos 90 dias para se alinhar com os seus esforços de retenção de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-157">Prever o risco de abandono durante um período de tempo mais ou menos longo pode tornar mais difícil abordar os fatores no seu perfil de risco de abandono, mas depende das suas necessidades específicas de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="6f54a-158">Pode selecionar **Guardar e fechar** a qualquer momento para guardar a previsão como rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-159">Vais encontrar o rascunho de previsão no separador **Minhas previsões** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-160">Introduza o número de dias para definir o abandono no campo **Um cliente abandonou se não fez nenhuma compra em:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-161">Por exemplo, se um cliente não tiver feito quaisquer compras nos últimos 30 dias, elas podem ser consideradas como sendo de abandono para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6f54a-162">Selecione **Seguinte** para continuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="6f54a-163">Adicionar dados necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-164">Selecione **Adicionar datas** para **Histórico de compras** e escolher a entidade que fornece a informação sobre o histórico de transações/compras, tal como descrito no [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-165">Mapear os campos semânticos a atributos dentro da sua entidade de histórico de compras e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-166">Para descrições dos campos, veja os [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapa de campos semânticos da entidade de compra.":::

1. <span data-ttu-id="6f54a-168">ISe os campos abaixo não estiverem preenchidos, configure a relação da sua entidade de histórico de compras para a entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-169">Selecione a **Entidade de histórico de compras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-170">Selecione o **Campo** que identifica o cliente na entidade do histórico de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-171">Tem de se relacionar com o ID do cliente primário da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-172">Selecione a **entidade Cliente** que corresponde à sua entidade principal de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-173">Introduza um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Página de histórico de compras que mostra a criação de uma relação com o cliente.":::
   
1. <span data-ttu-id="6f54a-175">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-176">Opcionalmente, selecione **Adicionar dados** para **Atividades do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-177">Escolher a entidade que fornece a informação sobre a atividade do cliente, tal como descrito nos pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-178">Mapear os campos semânticos a atributos dentro da sua entidade de atividade do cliente e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-179">Para descrições dos campos, veja os [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapear campos de clientes para dados transacionais.":::

1. <span data-ttu-id="6f54a-181">Selecione um tipo de atividade que corresponda ao tipo de atividade do cliente que está a configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-182">Selecione **Criar novo** e escolher um tipo de atividade disponível ou criar um novo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-183">Terá de configurar a relação da sua entidade de atividade do cliente com a entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-184">Selecione o campo que identifica o cliente na tabela de atividades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-185">Pode estar diretamente relacionado com o ID do cliente principal da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-186">Selecione a entidade Cliente que corresponde à sua entidade principal Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-187">Introduza um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-188">Selecione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-189">Se tiver outras atividades do cliente que gostaria de incluir, repita os passos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-190">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="6f54a-191">Definir agenda e rever configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-192">Defina uma frequência para reeducar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-193">Esta definição é importante para atualizar a exatidão das predições à medida que novos dados são ingeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-194">A maioria das empresas pode reeducar uma vez por mês e obter uma boa precisão para a sua previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-195">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-196">Rever a configuração da predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-197">Pode voltar aos passos anteriores, selecionando **Editar** no valor apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-198">Ou pode selecionar um passo de configuração a partir do indicador de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-199">Se todos os valores estiverem configurados corretamente, selecione **Guardar e executar** para iniciar o processo de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-200">No separador **Minhas previsões**, pode ver o estado das suas previsões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-201">O processo pode demorar várias horas a ser concluído dependendo da quantidade de dados utilizados na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="6f54a-202">Rever um estado de previsão e resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-203">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-204">Selecione a predição que pretende rever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-205">**Nome da predição:** Nome da predição fornecida na sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-206">**Tipo de predição** Tipo de modelo utilizado para a predição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-207">**Entidade de saída:** Nome da entidade para armazenar a saída da previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-208">Pode encontrar uma entidade com este nome em **Dados** > **Entidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="6f54a-209">Na entidade de saída, *ChurnScore* é a probabilidade prevista de abandono e *IsChurn* é uma etiqueta binária baseada em *ChurnScore* com limiar de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-210">O limiar predefinido pode não funcionar para o seu cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-211">[Crie um novo segmento](segments.md#create-a-new-segment) com o seu limiar preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="6f54a-212">Nem todos os clientes são necessariamente clientes ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-213">Alguns deles podem não ter qualquer atividade há muito tempo e já são considerados como tendo abandonado, com base na sua definição de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-214">Prever o risco de abandono para clientes que já abandonaram não é útil porque não são a audiência de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-215">**Campo da predição:** Este campo é povoado apenas para alguns tipos de predições, e não é usado na predição de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-216">**Estado**: Estado da realização da predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-217">**Em fila:** A predição está à espera de outros processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-218">**Atualizar:** A predição está atualmente em curso para produzir resultados que irão fluir para a entidade de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-219">**Falhou:** A execução da predição falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-220">[Rever os registos](#troubleshoot-a-failed-prediction) para mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f54a-221">**Sucesso:** A predição foi bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-222">Selecione **Ver** por baixo das reticências verticais para rever a previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-223">**Editada:** A data da em que a configuração para a previsão foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f54a-224">**Última atualização:** A data em que a previsão foi atualizada resulta na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-225">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão que pretende rever os resultados e selecione **Ver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Exibir controlo para ver os resultados de uma predição.":::   

1. <span data-ttu-id="6f54a-227">Existem três secções primárias de dados dentro da página de resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f54a-228">**Desempenho do modelo de preparação:** A, B ou C são possíveis pontuações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-229">Esta pontuação indica o desempenho da previsão, e pode ajudá-lo a tomar a decisão de usar os resultados armazenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-230">As pontuações são determinadas com base nas seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="6f54a-231">**A** quando o modelo previu com precisão pelo menos 50% do total das predições, e quando a percentagem de predições exatas para os clientes que abandonaram é superior à base de referência em pelo menos 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="6f54a-232">**B** quando o modelo previu com precisão pelo menos 50% do total das predições, e quando a percentagem de predições exatas para os clientes que abandonaram é até 10% superior à base de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="6f54a-233">**C** quando o modelo previu com precisão menos de 50% do total das predições, ou quando a percentagem de predições exatas para os clientes que abandonaram é inferior à base de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="6f54a-234">**Base de referência** toma a entrada do período de predição para o modelo (por exemplo, um ano) e o modelo cria diferentes frações de tempo dividindo-o por 2 até chegar a um mês ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-235">Utiliza estas frações para criar uma regra de negócio para clientes que não tenham efetuado compras neste período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-236">Estes clientes são considerados como tendo abandonado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-237">A regra empresarial baseada no tempo com a maior capacidade de predição de quem é suscetível de abandono é escolhida como modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="6f54a-238">**Probabilidade de abandono (número de clientes):** Grupos de clientes com base no risco previsto de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-239">Estes dados podem ajudá-lo mais tarde se quiser criar um segmento de clientes com elevado risco de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-240">Estes segmentos ajudam a entender onde o seu limite dever ser para a adesão ao segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="6f54a-241">**Fatores mais influentes:** Há muitos fatores que são tidos em conta na criação da sua previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-242">Cada um dos fatores tem a sua importância calculada para as predições agregadas que um modelo cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-243">Pode utilizar estes fatores para ajudar a validar os resultados da sua previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-244">Ou pode usar estas informações mais tarde para [criar segmentos](segments.md) que possam ajudar a influenciar o risco de abandono para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="6f54a-245">Resolução de problemas de uma predição falhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-246">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-247">Selecione as reticências verticais ao lado da predição para a qual deseja ver os registos de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-248">Selecionar **Registos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-249">Rever todos os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-250">Existem vários tipos de erros que podem ocorrer, e estes descrevem que condição causou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-251">Por exemplo, um erro que não há dados suficientes para prever com precisão é, normalmente, resolvido carregando dados adicionais no Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6f54a-252">Atualizar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6f54a-253">As previsões serão automaticamente atualizadas no mesmo [horário que as suas atualizações de dados](system.md#schedule-tab) como configurados nas definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="6f54a-254">Também é possível atualizá-las manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-255">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-256">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão que pretende atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-257">Selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6f54a-258">Eliminar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6f54a-259">A eliminação de uma predição também elimina a sua entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-260">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-261">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão que pretende eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f54a-262">Selecione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f54a-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
