---
title: Predição de valor vitalício do cliente (CLV)
description: Prever o potencial de receita para clientes ativos no futuro.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954593"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="b8b2f-103">Predição do valor vitalício do cliente (CLV) (Pré-visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-104">Preveja o valor potencial (receita) que os clientes ativos individuais irão trazer para o seu negócio através de um período de tempo definido no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-105">Esta funcionalidade pode ajudá-lo a alcançar vários objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="b8b2f-106">Identifique clientes de alto valor e processe esta informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-107">Criar segmentos de clientes estratégicos com base no seu valor potencial para executar campanhas personalizadas com vendas, marketing e esforços de suporte direcionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-108">Oriente o desenvolvimento do produto focando-se em funcionalidades que aumentam o valor do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-109">Otimize a estratégia de vendas ou de marketing e aloque o orçamento com mais precisão para a divulgação do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-110">Reconheça e dê prémios a clientes de alto valor através de programas de fidelização ou recompensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b8b2f-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-112">Antes de começar, reflita o que o CLV significa para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-113">Atualmente, suportamos a predição de CLV baseada em transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-114">O valor previsto de um cliente baseia-se no histórico de transações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-115">Para criar a predição, precisa de, pelo menos, permissões de [Contribuinte](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-116">Uma vez que configurar e executar um modelo de CLV não demora muito tempo, considere criar vários modelos com diferentes preferências de entrada e compare os resultados do modelo para ver qual o cenário de modelo que melhor se adequa às necessidades do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="b8b2f-117">Requisitos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-118">São necessários os seguintes dados, e onde marcados como opcionais, recomendados para um maior desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-119">Quanto mais dados o modelo puder processar, mais precisa será a predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-120">Por isso, encorajamo-lo a ingerir mais dados de atividade do cliente, se disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-121">Identificador de Cliente: identificador exclusivo para combinar transações com um cliente individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-122">Histórico de Transações: registo de transações históricas com esquema de dados semânticos abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-123">**ID da Transação**: identificador exclusivo de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-124">**Data da transação**: data, de preferência um carimbo de hora de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-125">**Montante da transação**: valor monetário (por exemplo, receitas ou margem de lucro) de cada transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-126">**Etiqueta atribuída a devoluções** (opcional): valor booleano significando se a transação é uma devolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b8b2f-127">**ID do produto** (opcional): ID do produto envolvido na transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-128">Dados adicionais (opcional), por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-129">Atividades Web: histórico de visitas ao site, histórico de e-mails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-130">Atividades de fidelização: acumulação de pontos de recompensa de fidelidade e histórico de redenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-131">Registo de suporte ao cliente, chamada de serviço, reclamação ou histórico de devoluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-132">Dados sobre as atividades do cliente (opcional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-133">Identificadores de atividade para distinguir atividades do mesmo tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-134">Identificadores de clientes para mapear atividades para os seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-135">Informações de atividade que contêm o nome e a data da atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-136">O esquema de dados semânticos para atividades inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="b8b2f-137">**Chave primária**: um identificador exclusivo para uma atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="b8b2f-138">**Carimbo de data/hora**: a data e a hora do evento identificadas pela chave primária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="b8b2f-139">**Evento (nome da atividade)**: o nome do evento que pretende utilizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="b8b2f-140">**Detalhes (montante ou valor)**: detalhes sobre a atividade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-141">Características de dados sugeridos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-142">Dados históricos suficientes: pelo menos, um ano de dados transacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-143">De preferência, dois a três anos de dados transacionais para prever CLV por um ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-144">Compras múltiplas por cliente: idealmente, pelo menos, duas a três transações por ID de cliente, de preferência em várias datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-145">Número de clientes: pelo menos, 100 clientes exclusivos, de preferência mais de 10.000 clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-146">O modelo falhará com menos de 100 clientes e dados históricos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-147">Conclusão de dados: menos de 20% dos valores em falta nos campos obrigatórios nos dados de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="b8b2f-148">O modelo requer o histórico de transações dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-149">Atualmente, apenas uma entidade de histórico de transações pode ser configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-150">Se houver várias entidades de compra/transação, pode uni-las no Power Query antes da ingestão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b8b2f-151">Para dados de atividade de cliente adicionais (opcional), no entanto, pode adicionar as entidades de atividade de cliente que quiser para consideração pelo modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="b8b2f-152">Criar um predição do Valor Vitalício do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-153">Nas informações de audiência, vá a **Inteligência** > **Predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-154">Selecione o mosaico **Valor vitalício do cliente** e selecione **Utilizar modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8b2f-155">No painel **Valor vitalício do cliente (pré-visualização)**, selecione **Começar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-156">**Nomeie este modelo** e o **Nome da entidade de saída** para distingui-los de outros modelos ou entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-157">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="b8b2f-158">Definir preferências de modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-159">Defina um **Período de tempo de predição** para definir até onde pretende prever o CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="b8b2f-160">Por predefinição, a unidade é definida como meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-161">Pode mudá-lo para anos para que seja mais longe no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="b8b2f-162">Para prever com precisão o CLV para o período de tempo definido, precisa de um período comparável de dados históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-163">Por exemplo, se quiser prever CLV para os próximos 12 meses, recomenda-se que tenha pelo menos 18 a 24 meses de dados históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-164">Especifique o que **Clientes ativos** significa para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-165">Defina o intervalo de tempo em que um cliente deve ter tido pelo menos uma transação a considerar ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-166">O modelo apenas irá prever o CLV para clientes ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b8b2f-167">**Deixe o modelo calcular o intervalo de compra (recomendado)**: o modelo analisa os seus dados e determina um período de tempo baseado em compras históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b8b2f-168">**Definir o intervalo manualmente**: se tiver uma definição de negócio específica de um cliente ativo, escolha esta opção e defina o período de tempo em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-169">Defina o percentil de **Cliente de alto valor** para permitir que o modelo forneça resultados que se encaixem na definição de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-170">**Cálculo do modelo (recomendado)**: o modelo analisa os seus dados e determina o que um cliente de alto valor pode ser para o seu negócio com base no histórico de transações dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-171">O modelo usa uma regra heurística (inspirada na regra 80/20 ou princípio pareto) para encontrar a proporção de clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-172">A percentagem de clientes que contribuíram para uma receita acumulada de 80% para o seu negócio no período histórico são considerados clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-173">Normalmente, menos de 30% a 40% de clientes contribuem para uma receita acumulada de 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-174">No entanto, este número pode variar dependendo do seu negócio e do seu setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="b8b2f-175">**Percentagem dos principais clientes ativos**: defina clientes de alto valor para o seu negócio como um percentil dos principais clientes pagadores ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-176">Por exemplo, pode usar esta opção para definir clientes de alto valor como principais 20% dos futuros clientes pagadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="b8b2f-177">Se o seu negócio define clientes de alto valor de uma forma diferente, [diga-nos, pois gostaríamos de saber](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-178">Selecione **Seguinte** e avance para o passo seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="b8b2f-179">Adicionar dados necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-180">No passo **Dados obrigatórios**, selecione **Adicionar dados** para o **Histórico de transações do cliente** e escolha a entidade que fornece as informações do histórico de transações conforme descrito nos [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-181">Mapear os campos semânticos a atributos dentro da sua entidade de histórico de compras e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imagem do passo de configuração para mapear atributos de dados para dados obrigatórios.":::
 
1. <span data-ttu-id="b8b2f-183">Se os campos abaixo não estiverem povoados, configure a relação da sua entidade de histórico de compras para a entidade *Cliente* e selecione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-184">Selecione a entidade de histórico de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-185">Selecione o campo que identifica um cliente na entidade de histórico de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-186">Tem de se relacionar com o ID do cliente primário da sua entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-187">Selecione a entidade que corresponde à sua entidade principal de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-188">Introduza um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imagem do passo de configuração para definir a relação com a entidade de cliente.":::

1. <span data-ttu-id="b8b2f-190">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="b8b2f-191">Adicionar dados opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-192">Os dados que refletem as principais interações do cliente (como Web, suporte ao cliente e registos de eventos) adicionam contexto aos registos de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-193">Mais padrões encontrados nos dados da atividade do seu cliente podem melhorar a precisão das predições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b8b2f-194">No passo **Dados adicionais (opcional)**, selecione **Adicionar dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-195">Escolha a entidade de atividade de cliente que fornece as informações de atividade de cliente, conforme descrito nos [pré-requisitos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-196">Mapear os campos semânticos a atributos dentro da sua entidade de atividade do cliente e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imagem do passo de configuração para mapear campos para dados adicionais.":::

1. <span data-ttu-id="b8b2f-198">Selecione um tipo de atividade que corresponda ao tipo de atividade do cliente que está a adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-199">Escolha entre os tipos de atividade existentes ou adicione um novo tipo de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-200">Configure a relação da sua entidade de atividade de cliente com a entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-201">Selecione o campo que identifica o cliente na tabela de atividades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-202">Pode estar diretamente relacionado com o ID do cliente principal da sua entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-203">Selecione a entidade *Cliente* que corresponde à sua entidade principal *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b8b2f-204">Introduza um nome que descreva a relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imagem do passo no fluxo de configuração para adicionar dados adicionais e configurar a atividade com exemplos preenchidos.":::

1. <span data-ttu-id="b8b2f-206">Selecione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="b8b2f-207">Adicione mais dados se houver outras atividades de cliente que pretende incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-208">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="b8b2f-209">Definir agenda de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-210">Na passo **Agenda da atualização de dados**, escolha a frequência para reeducar o modelo com base nos dados mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-211">Esta definição é importante para atualizar a exatidão das predições à medida que novos dados são ingeridos nas informações de audiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-212">A maioria das empresas pode reeducar uma vez por mês e obter uma boa precisão para a sua previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-213">Selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="b8b2f-214">Rever e executar a configuração do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-215">Na passo **Rever os detalhes do modelo**, valide a configuração da predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-216">Pode voltar a qualquer parte da configuração de previsão selecionando **Editar** por abaixo do valor indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-217">Também pode selecionar um passo de configuração a partir do indicador de progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-218">Se todos os valores estiverem configurados corretamente, selecione **Guardar e executar** para começar a executar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-219">No separador **As minhas predições**, pode ver o estado do processo de predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-220">O processo pode demorar várias horas a ser concluído dependendo da quantidade de dados utilizados na previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="b8b2f-221">Rever o estado e resultados da predição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="b8b2f-222">Rever estado da predição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b8b2f-223">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b8b2f-224">Selecione a predição que pretende rever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-225">**Nome da predição**: nome da predição fornecida na sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-226">**Tipo de predição**: tipo de modelo utilizado para a predição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-227">**Entidade de saída**: nome da entidade para armazenar a saída da predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-228">Vá a **Dados** > **Entidades** para encontrar a entidade com este nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-229">**Campo previsto**: este campo é povoado apenas para alguns tipos de predições, e não é usado na predição do valor vitalício do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-230">**Estado**: estado da execução da predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-231">**Em fila**: a predição está à espera que outros processos completem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-232">**A atualizar**: a predição está atualmente em execução para criar resultados que fluirão para a entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-233">**Falhou**: a execução da predição falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-234">[Rever os registos](#troubleshoot-a-failed-prediction) para mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b8b2f-235">**Sucesso**: a predição foi bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-236">Selecione **Ver** sob as reticências verticais para rever os resultados predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-237">**Editada**: a data da em que a configuração para a predição foi alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8b2f-238">**Última atualização**: a data em que a predição foi atualizada resulta na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="b8b2f-239">Rever os resultados da predição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-240">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-241">Selecione as predição para as quais pretende rever os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-242">Existem três secções primárias de dados dentro da página de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-243">**Desempenho do modelo de preparação**: A, B ou C são níveis possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-244">Este nível indica o desempenho da predição e pode ajudá-lo a tomar a decisão de utilizar os resultados armazenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-245">Selecione **Saber mais sobre esta pontuação** para entender melhor as métricas de desempenho do modelo subjacente e como o nível do desempenho final do modelo foi derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imagem da caixa de informação de nível do modelo com o nível A.":::

  <span data-ttu-id="b8b2f-247">Utilizando a definição de clientes de alto valor fornecidos ao configurar a predição, o sistema avalia o desempenho do modelo de IA na predição dos clientes de alto valor em comparação com um modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="b8b2f-248">Os níveis são determinados com base nas seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8b2f-249">**A** quando o modelo previu com precisão, pelo menos, 5% mais clientes de alto valor em comparação com o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8b2f-250">**B** quando o modelo previu com precisão entre a 0% a 5% mais clientes de alto valor em comparação com o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b8b2f-251">**C** quando o modelo previu com precisão menos clientes de alto valor em comparação com o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="b8b2f-252">O painel **Classificação do modelo** mostra mais detalhes sobre o desempenho do modelo de IA e o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-253">O modelo de base utiliza uma abordagem não baseada em IA para calcular o valor vitalício do cliente baseado principalmente em compras históricas feitas pelos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="b8b2f-254">A fórmula padrão utilizada para calcular o CLV pelo modelo de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="b8b2f-255">_**CLV para cada cliente** = Compra média mensal feita pelo cliente na janela de cliente ativo \* Número de meses no período de predição de CLV \* Taxa de retenção geral de todos os clientes\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="b8b2f-256">O modelo de IA é comparado com o modelo de base com base em duas métricas de desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b8b2f-257">**Taxa de sucesso na predição de clientes de valor elevado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="b8b2f-258">Veja a diferença na predição de clientes de alto valor utilizando o modelo de IA em comparação com o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-259">Por exemplo, uma taxa de sucesso de 84% significa que de todos os clientes de alto valor nos dados de preparação, o modelo de IA foi capaz de capturar com precisão 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-260">Em seguida, comparamos esta taxa de sucesso com a taxa de sucesso do modelo de base para reportar a mudança relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-261">Este valor é usado para atribuir um nível ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b8b2f-262">**Métricas de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b8b2f-263">Outra métrica permite rever o desempenho geral do modelo em termos de erro na predição de valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-264">Utilizamos a métrica geral do Erro do Desvio da Raiz Quadrada Média (RMSE) para avaliar este erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-265">A RMSE é uma forma padrão de medir o erro de um modelo na predição de dados quantitativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-266">A RMSE do modelo de IA é comparado com a RMSE do modelo de base e a diferença relativa é reportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="b8b2f-267">O modelo de IA dá prioridade à classificação precisa dos clientes de acordo com o valor que trazem para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-268">Assim, apenas a taxa de sucesso da predição de clientes de alto valor é usada para obter o nível final do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-269">A métrica RMSE é sensível a valores atípicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-270">Em cenários em que tem uma pequena percentagem de clientes com valores de compra extraordinariamente elevados, a métrica geral da RMSE pode não dar a imagem completa do desempenho do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="b8b2f-271">**Valor dos clientes por percentil**: utilizando a sua definição de clientes de alto valor, os clientes são agrupados em baixo valor e valor elevado, com base nas suas predições de CLV, e mostrados num gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-272">Pairando sobre as barras no histograma, pode ver o número de clientes em cada grupo e a média de CLV desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-273">Estes dados podem ajudar se pretender [criar segmentos de clientes](segments.md) com base nas suas previsões de CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8b2f-274">**Fatores mais influentes**: vários fatores são considerados ao criar a sua predição de CLV com base nos dados de entrada fornecidos ao modelo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-275">Cada um dos fatores tem a sua importância calculada para as previsões agregadas que um modelo cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-276">Pode utilizar estes fatores para ajudar a validar os resultados da sua previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-277">Estes fatores também fornecem mais informações sobre os fatores mais influentes que contribuíram para a predição de CLV em todos os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="b8b2f-278">Atualizar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-279">As predições atualizam-se automaticamente na mesma [agenda em que os seus dados são atualizados](system.md#schedule-tab), como configurados nas definições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-280">Também é possível atualizá-las manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-281">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8b2f-282">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão que pretende atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8b2f-283">Selecione **Atualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="b8b2f-284">Eliminar uma previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="b8b2f-285">A eliminação de uma predição também elimina a sua entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-286">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8b2f-287">Selecione as reticências verticais ao lado da previsão que pretende eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8b2f-288">Selecione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="b8b2f-289">Resolução de problemas de uma predição falhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8b2f-290">Aceda a **Inteligência** > **Predições** e selecione o separador **As minhas predições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b8b2f-291">Selecione as reticências verticais ao lado da predição para a qual deseja ver os registos de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8b2f-292">Selecionar **Registos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b8b2f-293">Rever todos os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-294">Existem vários tipos de erros que podem ocorrer, e estes descrevem que condição causou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="b8b2f-295">Por exemplo, um erro que informa que não há dados suficientes para prever com precisão é, normalmente, resolvido carregando mais dados para as informações da audiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b2f-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
