---
title: Segmentos sugeridos com tecnologia de aprendizagem automática
description: Deixe que a aprendizagem automática o ajude a encontrar segmentos novos e interessantes com base nos atributos do cliente.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597111"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="9f099-103">Segmentos sugeridos (pré-visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-104">Descubra segmentos interessantes dos seus clientes com a ajuda de um modelo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-105">Esta funcionalidade com tecnologia de aprendizagem automática sugere segmentos baseados em medidas ou atributos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-106">Pode ajudar a melhorar os seus KPIs ou a entender melhor a influência de atributos no contexto de outros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f099-107">Os segmentos sugeridos utilizam meios automatizados para avaliar dados e fazer predições com base nesses dados, pelo que têm a capacidade de ser utilizados como método de criar perfis, uma vez que esse termo é definido pelo Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados ("RGPD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="9f099-108">A sua utilização desta funcionalidade para processar dados pode estar sujeita ao RGPD ou a outras leis ou regulamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-109">É responsável por garantir que a sua utilização do Dynamics 365 Customer Insights, incluindo esta funcionalidade, está em conformidade com todas as leis e regulamentos aplicáveis, incluindo leis relacionadas com privacidade, dados pessoais, dados biométricos, proteção de dados e confidencialidade das comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Página de segmentos sugeridos no Customer Insights que mostra detalhes de uma sugestão num painel lateral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="9f099-111">Segmentos sugeridos para melhorar os seus KPIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-112">Como utilizador das informações da audiência, é provável que tenha uma série de [medidas criadas](measures.md) que ajudam a monitorizar os seus Indicadores Chave de Desempenho (KPIs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="9f099-113">É importante entender como certos atributos influenciam este KPI para criar segmentos e executar uma campanha altamente direcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="9f099-114">Por exemplo, monitoriza uma medida chamada *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-115">Como um negócio, gostaria de ver este número crescer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-116">Escolher uma medida como atributo principal, permite-lhe selecionar os atributos que pretende avaliar para influência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-117">Digamos o *escalão de adesão*, o *período de adesão* e a *ocupação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-118">O Customer Insights pode então sugerir um segmento que lhe diga quem é a maior influência dessa medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-119">Por exemplo, os *Contabilistas* que são membros *Gold* e que estão no seu negócio há *pelo menos cinco anos*, são o maior influenciador da *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-120">Terá um tamanho de segmento estimado para cada sugestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-121">Pode utilizar estas informações para criar campanhas para o público de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="9f099-122">Compreenda o que influencia um atributo do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-123">Pode escolher um atributo do cliente em vez de uma medida como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-124">Com base na sua escolha de influenciar atributos, o modelo de IA cria uma série de sugestões que mostram como os atributos selecionados influenciam o atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="9f099-125">Por exemplo, escolhe o *Membro de Recompensas (Sim/Não)* como o atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-126">*Antiguidade*, *Ocupação* e *Número de Pedidos de Suporte* são definidos como outros atributos de influência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-127">O modelo de IA poderia sugerir segmentos que indicam que a maioria dos profissionais de TI com antiguidade ao longo de dois anos são membros de recompensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-128">Outra sugestão poderia destacar que os contabilistas com antiguidade superior a um ano e menos de três pedidos de suporte são membros de recompensas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="9f099-129">Utilização de inteligência artificial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-130">Ao utilizar o atributo principal e atributos influenciadores, um algoritmo de árvore de decisão sugere segmentos interessantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-131">As sugestões baseiam-se em regras ou padrões que foram captados pelo algoritmo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-132">Apenas segmentos que diferem significativamente da população média são apresentados como sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-133">A comparação com a população média baseia-se na medida selecionada ou no atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="9f099-134">Responsável IA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-135">Segmentos sugeridos permitem selecionar atributos para criar novos segmentos e processar os dados que seleciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-136">Ao escolher atributos, incluindo atributos sensíveis, como raça, orientação sexual ou sexo, deve garantir que pode e deve processar esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-137">É responsável por cumprir com quaisquer leis aplicáveis à sua organização e aderir aos princípios e políticas de privacidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="9f099-138">Resultados diferentes para atributos principais com valores categóricos e numéricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-139">As sugestões de segmento são diferentes se escolher um atributo numérico ou um atributo categórico como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-140">Os valores num atributo categórico contêm duas ou mais categorias ou tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-141">Um atributo numérico contém dados quantitativos e tem uma sensação de medição associada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-142">Com um atributo numérico, como *rendimento anual* ou *período de adesão* como atributo principal, o sistema sugere segmentos que têm um valor médio superior ou inferior ao atributo numérico quando comparado com todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-143">Um atributo categórico, como *satisfação do cliente* como o atributo principal, resulta em segmentos sugeridos que têm uma percentagem maior ou menor de clientes pertencentes a uma determinada categoria quando comparados com a percentagem de todos os clientes pertencentes a essa mesma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-144">Por exemplo, *satisfação de cliente* é escolhida como o atributo principal e consiste em três categorias (*Baixa*, *Média* e *Alta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="9f099-145">Para cada categoria, serão sugeridos segmentos que tenham uma percentagem significativamente maior ou menor de clientes pertencentes a essa categoria em comparação com a proporção de todos os clientes na mesma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-146">Se 22% de todos os clientes tiverem uma satisfação *Alta*, apenas segmentos que tenham uma proporção significativamente maior ou menor de clientes com uma satisfação *Alta* em comparação com 22% serão sugeridos para esta categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-147">Da mesma forma, serão sugeridos segmentos para cada uma das outras categorias (*Baixa* e *Média*) se forem estatisticamente significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f099-148">Atualmente, apenas suportamos atributos categóricos principais que têm até 10 categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-149">Se quiser ver sugestões de segmentos com base num atributo principal com mais de 10 categorias, recomendamos que agrupe algumas das categorias para reduzir o número de categorias para 10 ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-150">Esta limitação aplica-se apenas aos atributos principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-151">Para influenciar atributos categóricos, atualmente, suportamos um máximo de 100 categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="9f099-152">Gerar segmentos sugeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-153">Aceda a **Segmentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-154">Selecione o separador **Sugestões (pré-visualização)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-155">Selecione **Obter novas sugestões** para iniciar a experiência guiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-156">Escolha uma medida ou um atributo do cliente como atributo principal e selecione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Escolher o atributo principal para sugestões nos segmentos sugeridos.":::

1. <span data-ttu-id="9f099-158">Selecione os atributos de influência e selecione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="9f099-159">Selecionar múltiplos atributos influenciadores melhora as chances de avaliar como influenciam o atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-160">Não inclua atributos que não influenciem o atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-161">Por exemplo, se todos os seus clientes forem de um país específico, não inclua o atributo do *país* porque não terá qualquer impacto na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-162">Dependendo do número de perfis de clientes e atributos selecionados, pode levar alguns minutos para processar os atributos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="9f099-163">Ver detalhes de um segmento sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="9f099-164">Quando o modelo de IA gerar as sugestões, irá encontrá-las listadas em **Segmentos** > **Sugestões (pré-visualização)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9f099-165">Selecione um segmento sugerido para rever os detalhes dessa sugestão, incluindo uma comparação do valor médio e do número de membros do segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-166">Também pode rever os valores ou regras de atributos que o modelo de IA aprendeu para sugerir o segmento selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="9f099-167">Guardar uma sugestão como um segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-168">Vá a **Segmentos** > **Sugestões (pré-visualização)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-169">Selecione o segmento que pretende guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9f099-170">No painel lateral, selecione **Guardar como segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9f099-171">Depois de guardar o segmento, aparecerá na lista de segmentos no separador **Todos os segmentos**. Pode agora ser [atualizado, editado ou eliminado como qualquer outro segmento](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="9f099-172">Atualizar ou editar um conjunto de sugestões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-173">Vá a **Segmentos** > **Sugestões (pré-visualização)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-174">Selecione **Atualizar sugestões** para atualizar as sugestões mantendo os atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-175">Ou selecione **Editar atributos** para modificar os atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-176">O sistema irá voltar a executar o modelo de IA, gerar sugestões de segmentos com base nos dados mais recentes e substituir as sugestões atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="9f099-177">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f099-178">Erro de correspondência de tamanho de segmento estimado: se escolher um atributo principal que contenha valores vazios, pode afetar o tamanho estimado do segmento nas sugestões do segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-179">Ao poupar tal segmento, o tamanho real do segmento pode ser diferente da estimativa original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="9f099-180">Os atributos principais do tipo booleano não funcionam: atualmente, apenas suportamos tipos de dados de cadeia e numéricos como o atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9f099-181">Os segmentos sugeridos não são suficientemente distintos: tenha em conta que os atributos selecionados e a distribuição de valores desses atributos influenciam os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="9f099-182">Pode alterar os seus atributos influenciadores ou até mesmo o seu atributo principal para obter resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f099-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]