---
title: Funcionalidades novas e para breve
description: Informações sobre as novas funcionalidades, melhoramentos e correções de erros.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896249"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="f28e5-103">O que há de novo na capacidade de informações de audiência do Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="f28e5-104">É com entusiasmo que anunciamos as nossas mais recentes atualizações!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-105">Este artigo resume as funcionalidades de pré-visualização públicas, melhorias gerais de disponibilidade e atualizações de funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-106">Para conhecer os planos de funcionalidades a longo prazo, consulte os [Planos de versão do Dynamics 365 e do Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-107">Implementamos as atualizações numa base por região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-108">Assim, certas regiões podem ver características antes de outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-109">A menos que seja especificado de forma diferente, não precisa de tomar nenhuma ação e atualizaremos a aplicação automaticamente sem tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f28e5-110">Para enviar e votar em pedidos de funcionalidades e sugestões para produtos, vá para o [portal de ideias de aplicação do Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-111">Atualizações de março de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-112">As atualizações em março de 2021 incluem várias atualizações de versão de funcionalidades e de desempenho, bem como correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f28e5-113">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-114">**Assistente de atividade e tipos semânticos** Melhorámos e atualizámos a nossa experiência de mapeamento de atividades para orientar e simplificar a criação do mapeamento de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-115">Nesta nova experiência, os utilizadores obtêm uma experiência guiada para ajudar a completar cada passo do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-116">No passo de mapeamento de atividades, além de escolher entre muitos tipos de atividade, o utilizador pode optar por mapear semanticamente dados para *Subscription* e/ou *SalesOrderLine* para esquemas de norma do setor, que podem ser usados para consumo a jusante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-117">Para mais informações, veja [Atividades de cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f28e5-118">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-119">**Ligar a origens de dados no local utilizando fluxos de dados e gateways do Power Platform** Temos o prazer de anunciar a pré-visualização de fluxos de dados e conectividade no local do Power Platform utilizando gateways no Customer Insights com um ambiente Power Platform ou Dataverse associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-120">Quaisquer novas origens de dados criadas num ambiente do Customer Insights com um ambiente Dataverse associado irão assumir a predefinição dos fluxos de dados do Power Platform que trazem a conectividade de dados no local e um rico conjunto de conectores e capacidades de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-121">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-122">**Exportações organizadas em ligações e exportações** Mudámos o nome da página **Exportar destinos** para **Ligações** e adicionámos uma página separada para **Exportações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-123">Como parte desta atualização, vamos transitar as exportações existentes para pares de uma ligação e uma exportação utilizando essa ligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-124">Os administradores têm agora mais clareza sobre os dados de saída na página **Ligações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-125">Todas as funções de utilizador têm acesso à página **Exportações**, mas apenas os administradores podem optar por permitir que os contribuidores editem exportações específicas com ligações partilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="f28e5-126">Para mais informações, consulte [Descrição geral das ligações](connections.md) e [Descrição geral das exportações](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-127">**Exportar segmentos para a Campaign Monitor** Alargámos os nossos destinos de exportação para incluir a Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-128">Agora, pode exportar segmentos do Customer Insights para listas da Campaign Monitor e utilizá-los como a linha de base para as suas campanhas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f28e5-129">Para mais informações, consulte [Exportar para a Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-130">**Exportar segmentos para a Constant Contact** Alargámos os nossos destinos de exportação para incluir a Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-131">Agora, pode exportar segmentos do Customer Insights para listas da Constant Contact e utilizá-los como a linha de base para as suas campanhas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="f28e5-132">Para mais informações, consulte [Exportar para a Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-133">**Exportar segmentos para o RollWorks** Alargámos os nossos destinos de exportação para incluir o RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-134">Agora, pode exportar segmentos do Customer Insights para audiências do RollWorks e utilizá-los como a linha de base para a sua publicidade B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f28e5-135">Para mais informações, consulte [Exportar para o RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-136">**Exportar segmentos para o Snapchat** Alargámos os nossos destinos de exportação para incluir o Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-137">Agora, pode exportar segmentos do Customer Insights para audiências do Snapchat e utilizá-los como a linha de base para a sua publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="f28e5-138">Para mais informações, consulte [Exportar para o Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f28e5-139">Predições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-140">**Utilizar filtros de produtos em recomendações de produtos preditivas** Adicionámos a capacidade de utilização de filtros de produtos no nosso modelo de recomendação de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-141">Agora, pode criar um predição que utiliza apenas um subconjunto dos seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f28e5-142">Para obter mais informações, consulte [Configurar filtros de produtos](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-143">**Criar segmentos a partir de predições de modelos** Adicionámos uma forma rápida de criar segmentos utilizando os resultados de um modelo de predição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-144">A partir da página de resultados do modelo, pode facilmente criar um novo segmento selecionando a nova opção **Criar segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-145">Para obter mais informações, consulte [Criar um segmento baseado num modelo de predição](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-146">**Explicações para recomendações de produtos** Adicionámos informações que explicam os fatores principais aprendidos pelo modelo de IA para gerar recomendações de produtos e até que ponto esses fatores contribuem para as recomendações de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-147">Estas informações são adicionadas ao ecrã de resultados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="f28e5-148">Para obter mais informações, consulte [Rever um estado de predição e resultados](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-149">Atualizações de fevereiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-150">As atualizações em fevereiro de 2021 incluem várias atualizações de versão de funcionalidades, de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-151">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-152">**Exportar segmentos para o AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-153">Expandimos os nossos destinos de exportação para incluir o AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-154">Agora pode exportar segmentos do Customer Insights para audiências do AdRoll e usá-los como base para a sua publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-155">Para mais informações, consulte [Conector para AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f28e5-156">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f28e5-157">**Duplicar um segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-158">Para criar um novo segmento baseado num existente, pode agora duplicar um segmento e editar o segmento duplicado para refiná-lo ainda mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f28e5-159">**Adicionar atributos adicionais a um segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-160">Agora pode incluir atributos na saída do segmento, mesmo que estes atributos não façam parte do perfil do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-161">Por exemplo, inclua ID de subscrição num segmento, mesmo que faça parte da entidade de subscrição que tem uma relação M:1 com a entidade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-162">Desde que o atributo pertença a uma entidade relacionada com a entidade cliente, pode agora incluir estes atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f28e5-163">Predições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-164">**Criar recomendações de produtos preditivas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-165">Compreender o que os clientes estão interessados em comprar é um dos primeiros passos necessários para melhorar as receitas do negócio e conquistar a fidelização do cliente através da personalização e cativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-166">Fornecer recomendações para produtos que não estejam alinhados com os interesses do seu cliente pode criar uma sensação de afastamento entre o cliente e o seu negócio e, por fim, limitar a receita e experiência potencial global para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f28e5-167">Utilizando os seus próprios dados, pode agora criar previsões para que produtos os seus clientes poderão adquirir no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-168">Para mais informações, consulte [Predição de recomendação de produtos](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-169">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-170">**Copiar ambiente suporta mais tipos de origens de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-171">Os administradores podem copiar as configurações de ambientes para um novo ambiente na mesma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-172">Esta funcionalidade expande a funcionalidade de cópia de ambiente para casos em que são utilizadas origens de dados com base num data lake do Common Data Service ou numa pasta Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-173">Atualizações de janeiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-174">As atualizações em janeiro de 2021 incluem várias atualizações de versão de funcionalidades, de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-175">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-176">**Funcionalidade alargada e desempenho melhorado para exportação SFTP** Pode agora exportar todas as entidades de saída do Customer Insights para um anfitrião SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-177">Anteriormente, a exportação limitava-se a entidades de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-178">Além disso, o desempenho da exportação SFTP permite mais volume de dados em menos tempo, dependendo do desempenho do seu anfitrião SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-179">Para mais informações, consulte [Conector para SFTP (pré-visualização)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f28e5-180">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-181">**Os segmentos sugeridos com tecnologia de aprendizagem automática para melhorar métricas** Há uma nova forma de descobrir e criar segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-182">O sistema utiliza um modelo de IA para sugerir segmentos que podem ajudar a melhorar um KPI (medida) que já está a monitorizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-183">Mostramos a extensão da influência dos atributos que seleciona numa medida ou noutro atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-184">Estas informações ajudam a encontrar potenciais segmentos que apresentem oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-185">Para mais informações, consulte [Segmentos sugeridos (pré-visualização)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f28e5-186">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-187">**Experiência de correspondência melhorada** Na área de unificação de dados, a experiência de correspondência foi atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-188">Permite-lhe configurar e ver as regras de correspondência, incluindo estatísticas detalhadas para explicar em mais detalhe como funciona a correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-189">Existem opções para desativar uma regra de correspondência, para que deixe de estar ativa, mantendo as regras de configuração, arrastar e largar e de correspondência, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-190">Para mais informações, consulte [Entidades de correspondência](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-191">**A saída de eliminação de duplicados do processo de correspondência está disponível como uma entidade** A saída do processo de eliminação de duplicados do processo de correspondência está agora escrita numa entidade separada para análise posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-192">Esta entidade é constituída pelos campos utilizados no processo de eliminação de duplicados e no registo de vencedor e nos registos alternativos correspondentes que são unidos com o registo de vencedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-193">Para obter mais informações, consulte [Saída de eliminação de duplicados como uma entidade](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-194">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-195">**Partilhar dados com o Microsoft Dataverse sem problemas** Agora pode partilhar a saída do Customer Insights com aplicações Microsoft Dataverse utilizando o Data Lake Gerido do Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-196">Uma vez associado a um ambiente Dataverse com o Customer Insights, obtém a opção de ativar a partilha de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-197">Para mais informações, consulte [Gerir ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-198">Atualizações de dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-199">As atualizações em dezembro de 2020 incluem várias atualizações de versão de funcionalidades, de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-200">Funcionalidades novas e atualizadas em dezembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-201">Melhoramento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-202">**Melhoramentos de afinidade de Marca e Interesse melhorados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-203">Simplificámos as nossas pontuações de afinidade para torná-las mais fáceis de entender e utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-204">Agora pode identificar rapidamente os clientes com base na afinidade que têm com uma determinada marca ou interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-205">Além disso, adicionámos novas opções de configuração para controlar melhor a forma como pretende que os perfis do seu cliente sejam melhorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f28e5-206">Para mais informações, consulte [Enriquecer perfis de clientes com afinidades de marca e interesse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-207">**Controle que perfis melhorar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-208">Agora pode melhorar apenas um subconjunto dos perfis do seu cliente com a opção de selecionar uma entidade de segmento em vez da entidade cliente predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-209">Crie um segmento com os perfis de cliente que gostaria de melhorar e selecione-o na configuração de melhoramento para o seu conjunto de dados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-210">Atualmente, esta funcionalidade está disponível apenas para melhoramentos fornecidos pela Experian e pela HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-211">Em breve, estaremos a permitir mais melhoramentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-212">Para mais informações, consulte [Melhorar perfis de clientes com dados demográficos da Experian](enrichment-experian.md) ou [Melhorar perfis de clientes com a HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-213">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-214">**Ative os seus segmentos através do Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-215">Exporte segmentos para o Autopilot e utilize-os para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-216">Para mais informações, consulte [Conector para Autopilot (pré-visualização)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-217">**Ative os seus segmentos através do SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-218">Exporte segmentos para o SendGrid e utilize-os para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-219">Para mais informações, consulte [Conector para SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-220">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-221">**Experiência de gestão de ambientes atualizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-222">Agora pode criar, editar, eliminar e repor ambientes diretamente do seletor de ambientes no cabeçalho da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="f28e5-223">Além disso, o ambiente que está a usar será afixado no topo do painel do ambiente para que não precise procurá-lo mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-224">Para mais informações, consulte [Gerir ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-225">Atualizações de novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-226">As atualizações em novembro de 2020 incluem várias características, atualizações de desempenho, e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-227">Características novas e atualizadas em novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-228">Melhoramento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-229">**Apresente os seus próprios dados de melhoramento através da importação personalizada SFTP (Secure File Transfer Protocol)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-230">A importação personalizada de SFTP permite-lhe importar dados de melhoramento que não tenham de passar pelo processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-231">Mais informações sobre a importação personalizada SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-232">Para mais informações, consulte [Melhorar perfis de clientes com dados personalizados (pré-visualização)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f28e5-233">**Melhorar os seus dados de clientes com os dados de localização da HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-234">Com os serviços de melhoramento de dados da HERE Technologies, pode construir uma compreensão mais precisa da localização dos seus clientes com normalização de endereços, extração de latitude e longitude, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-235">Saiba mais sobre o melhoramento com a HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-236">Para mais informações, consulte [Melhorar perfis de clientes com HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f28e5-237">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-238">**Flexibilidade para permitir a criação de perfis de dados sobre entidades e campos selecionados a partir da sua conta de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-239">Pode indicar quais as entidades e campos de dados de uma pasta Modelo de Dados Comum na sua conta de armazenamento do Azure Data Lake que pretende habilitar para o perfil de dados como parte do processo de ingestão de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-240">Para mais informações, consulte [Estabelecer a ligação à pasta Modelo de Dados Comum](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-241">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-242">**Ative os seus segmentos através do Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-243">Exportar segmentos das listas de audiência do Google Ads e utilizar estas listas para publicitar no Google Search, Google Display Network, YouTube e Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-244">Saiba mais sobre como ativar os seus segmentos através do Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-245">Para mais informações, consulte [Conector para Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-246">**Ative os seus segmentos através do Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-247">Exportar segmentos para as audiências do Marketo e utilizar estas audiências para a automatização do marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-248">Saiba mais sobre como ativar os seus segmentos através do Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f28e5-249">Para mais informações, consulte [Conector para Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-250">**Ative os seus segmentos através do DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-251">Exportar segmentos para a DotDigital e utilizá-los para fins de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-252">Saiba mais sobre como ativar os seus segmentos através do DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f28e5-253">Para mais informações, consulte [Conector para DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f28e5-254">Predições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-255">**Prever abandono transacional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-256">A funcionalidade de predição de abandono da transação permite-lhe, sem a ajuda de um cientista de dados, prever a probabilidade de um cliente deixar de comprar produtos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="f28e5-257">Usando a pontuação de predição, é possível combinar outras informações sobre os seus clientes, como o valor do cliente, para criar segmentos de alto risco de abandono ou clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-258">Utilizar este segmento para atingir diretamente os clientes através de atividades de marketing, apoio ao cliente, e outros cenários para reduzir o risco de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f28e5-259">Configure a definição de abandono como uma janela temporal específica para o seu negócio e defina quando os clientes são considerados abandonados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-260">Por exemplo, uma mercearia pode querer considerar um cliente em abandono se não tiver comprado nada nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f28e5-261">Ao continuar a criar a predição, guiá-lo-emos quanto aos dados necessários, e permitir-lhe-emos mapear dados sobre o seu negócio para os campos necessários para prever o abandono dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-262">Também pode definir um horário para a reciclagem do modelo com base em novas informações no seu sistema para se adaptar à evolução das circunstâncias comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="f28e5-263">Para obter mais informações, consulte [Predição de abandono transacional (pré-visualização)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-264">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-265">**Repor ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-266">Reiniciar tudo num ambiente de uma instância selecionada para começar de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-267">Para obter mais informações, consulte [Repor um ambiente existente](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="f28e5-268">**Estabelecer ligação à sua conta de armazenamento do Azure Data Lake utilizando um principal de serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-269">Escreva e leia os dados da sua conta de armazenamento usando um principal de serviço Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-270">As ligações de contas de armazenamento existentes podem continuar a utilizar a chave de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-271">Oferecem também uma opção de atualização para utilizar o serviço principal a avançar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-272">As novas ligações serão baseadas no método de autenticação do serviço principal da sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-273">Para mais informações, consulte [Estabelecer ligação a uma conta Azure Data Lake Storage Gen2 com um principal de serviço Azure para informações de audiência](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-274">Atualizações de outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-275">As atualizações em outubro de 2020 incluem várias características, atualizações de desempenho, e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-276">Características novas e atualizadas em outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-277">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-278">**Exportar para Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-279">Exportar segmentos para listas de audiência existentes no Mailchimp para fornecer uma experiência de correio eletrónico personalizada aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-280">Para mais informações, consulte [Conector para Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-281">Melhoramento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-282">**Duplicar os registos da origem numa entidade Corresponder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-283">Especificar regras de duplicação sobre as entidades utilizadas no processo de correspondência para identificar registos duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-284">Intercalá-los num único registo e ligar todos os registos de origem a este registo intercalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-285">Este registo duplicado será então utilizado no processo de correspondência entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-286">Para mais informações, consulte [Definir a duplicação numa entidade correspondente](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-287">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-288">**Orquestração: Nova opção de atualização em Corresponder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-289">Até hoje, quando se executa o processo de intercalar, o sistema executava todos os processos a jusante que dependem do intercalar e processos subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-290">Pode agora verificar o resultado do processo de intercalar (a entidade unificada do cliente) antes de o utilizar no processamento a jusante como segmentos ou medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="f28e5-291">Na página de intercalar, pode agora optar por executar apenas a etapa de intercalar e executar apenas este processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-292">Para atualizar também todos os processos a jusante, pode escolher executar processos de intercalar e processos a jusante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-293">Atualizações de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-294">As atualizações em setembro de 2020 incluem várias funcionalidades, atualizações de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-295">Novidades e funcionalidades atualizadas em setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f28e5-296">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-297">**Predição inteligente de semântica de atributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-298">Esta nova funcionalidade prevê os tipos semânticos de atributos de entrada que são transmitidos ao processo de unificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-299">Utiliza modelos de aprendizagem automática que melhoram a precisão e poupam tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="f28e5-300">Melhoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-301">**Enriquecimento de dados demográficos da Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-302">O enriquecimento de dados demográficos da Experian está agora disponível na pré-visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-303">A Experian é líder global em serviços de marketing e relatórios de crédito para consumidor e empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-304">Com [os serviços de enriquecimento de dados da Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), pode criar uma compreensão mais profunda dos seus clientes enriquecendo os seus perfis de clientes com dados demográficos como tamanho da casa, rendimento e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-305">Para utilizar esta funcionalidade, tem de ter uma subscrição ativa da Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-306">Para mais informações, consulte [Enriquecer perfis de clientes com dados demográficos da Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-307">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-308">**Painel de detalhes da tarefa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-309">O painel de detalhes da tarefa permite-lhe ver detalhes sobre as tarefas que o sistema executa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-310">É uma forma útil de identificar problemas com a configuração e encontrar soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="f28e5-311">Reveja as mensagens de erro para ver como aborda potenciais problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f28e5-312">**Informações de processamento adicionadas a mais páginas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-313">Esta melhoria adiciona informações sobre o estado das suas entidades na página **Entidades** e **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f28e5-314">Além disso, pode encontrar detalhes sobre o progresso dos processos, juntamente com os detalhes da tarefa, em ambas as páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-315">**Melhorias à página de estado do sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-316">Melhorámos a estrutura da tabela de detalhes de estado em **Sistema** > **Estado** ao rever as exportações de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f28e5-317">Além disso, os erros na coluna **Detalhes** são agora mais detalhados e com ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="f28e5-318">**Cancelar reverte a tarefa de volta ao estado anterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-319">Quando cancela uma tarefa, por exemplo, no processo de correspondência, ela reverterá ao seu estado mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-320">Por exemplo, se o processo de Correspondência foi concluído ontem e o cancelar hoje, reverterá para o estado de sucesso de ontem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-321">Atualizações de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-322">As atualizações em agosto de 2020 incluem várias funcionalidades, atualizações de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-323">Novidades e funcionalidades atualizadas em agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="f28e5-324">Unificação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-325">**Experiência melhorada para a fase do mapa durante a unificação de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-326">A experiência para a fase do mapa no processo de unificação de dados permite selecionar entidades, atributos e definir semântica de uma forma mais perfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-327">As alterações incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="f28e5-328">menos interações necessárias para adicionar entidades e campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="f28e5-329">capacidades de pesquisa melhoradas na página do mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="f28e5-330">identificação visual e fácil do tipo de campo sugerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-331">Melhoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-332">**Melhoramento de afinidades de interesses disponível em mais mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-333">Estamos a alargar a disponibilidade do melhoramento de afinidades de interesses para além dos Estados Unidos para outros cinco mercados: Canadá, Austrália, Reino Unido, França e Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-334">Com esta extensão, pode melhorar os dados do seu cliente com mais interesses aplicáveis a estes mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-335">Também enriqueceremos os perfis dos seus clientes localizados nestes mercados utilizando dados de propriedade da Microsoft locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-336">Para mais informações, consulte [Enriquecer perfis de clientes com afinidades de marca e interesse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-337">Atualizações de julho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-338">As atualizações em julho de 2020 incluem várias funcionalidades, atualizações de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-339">Novas e atualizadas funcionalidades em julho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-340">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-341">**Acionador do Power Automate para processo de unificação concluído**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-342">Alargámos os nossos acionadores para o Power Automate e permitimos criar uma notificação ou ação quando uma atualização do processo de unificação (mapa, correspondência, união) estiver concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-343">Para mais informações, consulte [Conector do Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-344">Melhoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-345">**Melhoramento de afinidades de marcas disponível em mais mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-346">Estamos a alargar a disponibilidade do melhoramento de afinidades de marcas para além dos Estados Unidos para outros cinco mercados: Canadá, Austrália, Reino Unido, França e Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-347">Com esta extensão, pode enriquecer os dados dos seus clientes com marcas locais nestes mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-348">Também enriqueceremos os perfis dos seus clientes localizados nestes mercados utilizando dados de propriedade da Microsoft locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-349">Para mais informações, consulte [Enriquecer perfis de clientes com afinidades de marca e interesse](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-350">Atualizações de junho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-351">As atualizações em junho de 2020 incluem várias funcionalidades, atualizações de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-352">Novas e atualizadas funcionalidades em junho de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="f28e5-353">Melhoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-354">**Enriquecimento com dados da empresa da Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-355">Defina campos em perfis de clientes unificados que são usados para procurar dados relacionados da empresa a partir do Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-356">Após a execução do processo de melhoramento, os perfis B2B são melhorados com mais atributos, incluindo tamanho da empresa, localização, setor e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-357">Esta colaboração permite-lhe melhorar a qualidade dos seus dados com a entrada de serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-358">Para utilizar este enriquecimento, precisará de uma licença da Leadspace para aceder aos dados da empresa B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-359">O sistema utilizará essa licença para manter os seus dados continuamente melhorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-360">Para mais informações, consulte [Enriquecimento dos perfis da empresa com o Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-361">**Página do Hub de enriquecimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-362">Todo o enriquecimento de dados disponível de fornecedores de enriquecimento de primeiros e terceiros é configurado no mesmo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-363">Configurar o enriquecimento de dados é uma experiência totalmente integrada que é gerida a partir de um lugar comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-364">Para mais informações, consulte [Enriquecimento para perfis de clientes](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-365">**Enriquecimento de afinidade de marca e interesse em separado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-366">As marcas e interesses estão agora disponíveis como dois enriquecimentos independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-367">Os enriquecimentos separados conferem-lhe a flexibilidade para os configurar e gerir individualmente, dependendo dos requisitos ou necessidades do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-368">Para mais informações, consulte [Enriquecer perfis de clientes com afinidades de marca e interesse](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-369">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-370">**URLs clicáveis para atividades unificadas no Suplemento de Cartão de Cliente do Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-371">As atividades unificadas no Suplemento de Cartão de Cliente estão agora a mostrar URLs clicáveis se tais URLs tiverem sido definidas durante a configuração das atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-372">Para mais informações, veja [Suplemento de Cartão de Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-373">**Afinidades de marca e interesse disponíveis no Suplemento de Cartão de Cliente do Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-374">Um novo controlo sobre Suplemento de Cartão de Cliente do Dynamics 365 permite-lhe mostrar enriquecimentos de marca e interesse nos seus contactos em aplicações de Customer Engagement no Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-375">Para mais informações, veja [Suplemento de Cartão de Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-376">**Mais acionadores do Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-377">Alargámos os nossos acionadores para o Power Automate e adicionámos os seguintes acionadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f28e5-378">Obtenha uma notificação ou realize uma ação quando uma atualização completa automatizada (fontes de dados, unificação, segmentos, medidas, exportações) concluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="f28e5-379">Defina um limiar para uma medida de negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-380">Por exemplo, pode criar uma notificação que é enviada quando o limiar definido é passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-381">Além disso, o acionador traz informações que lhe permitem construir fluxos de trabalho mais complexos no Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-382">Para mais informações, consulte [Conector do Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-383">**Exportar para Gestor de Anúncios do Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-384">Esta capacidade permite-lhe exportar segmentos para o Ads Manager do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-385">Os segmentos são exportados como audiências personalizadas para utilizar perfis unificados de clientes em campanhas de marketing e anúncios no Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-386">O público personalizado também é utilizável para criar campanhas no Instagram através do Gestor de Anúncios do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-387">Para obter mais informações, consulte [Conector para o Gestor de Anúncios do Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="f28e5-388">Predições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-389">**Predição de abandono de subscrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-390">Siga uma experiência guiada para criar predição de abandono em áreas de subscrição como serviços cloud, associação do cliente e outros setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="f28e5-391">A funcionalidade de predição de abandono de subscrição permite-lhe prever a probabilidade de um cliente parar o uso de produtos ou serviços baseados em subscrições sem envolver um cientista de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-392">Utilizando a classificação de predição, pode combinar outras informações sobre os seus clientes para criar segmentos de alto risco de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-393">Com a ajuda deste segmento, pode visar diretamente clientes em marketing, apoio ao cliente, e outros cenários para reduzir o risco de abandono para clientes específicos para melhorar as receitas e reduzir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-394">Dentro da experiência, pode configurar a definição de abandono como uma janela baseada no tempo específica para o seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-395">Por exemplo, um negócio de streaming de vídeo que tenha um processo de subscrição mensal pode querer considerar um cliente ter abandonado 15 dias após o termo da sua subscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-396">À medida que prossegue com a predição, vamos guiá-lo através dos dados necessários e permitir-lhe mapear dados sobre o seu negócio para campos necessários para prever o abandono para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-397">À medida que a informação do negócio muda, também pode definir um calendário para retreinar novas informações no seu sistema para se adaptar às circunstâncias de negócio em mudança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-398">Para obter mais informações, consulte [Predição de abandono de subscrição (pré-visualização)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f28e5-399">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-400">**Encontrar clientes semelhantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-401">Encontre clientes semelhantes na sua base de clientes usando inteligência artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-402">Um modelos de aprendizagem automática de classificação binária atribui uma classificação de semelhança aos clientes do segmento expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-403">A pontuação baseia-se na semelhança com os clientes do segmento de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-404">Dependendo da classificação de semelhança, os perfis do cliente são adicionados a um segmento recém-criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-405">Por vezes referido como modelagem de sósia em marketing digital, utiliza um modelo de IA para ajudar a encontrar clientes que são semelhantes a outro segmento dos seus clientes, tendo em conta mais atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-406">Não só lhe permite escolher os atributos, como também lhe permite especificar o número máximo de clientes que deveriam estar neste novo segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-407">O modelo de IA irá então calcular classificações de semelhança para cada cliente com base nos seus atributos selecionados e encontrar clientes com a classificação de semelhança média mais alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-408">O segmento resultante incluirá clientes que se parecem com o cliente no seu segmento original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-409">Para mais informações, consulte [Clientes Semelhantes](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-410">**Sobreposição de segmentos e diferenciadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-411">A sobreposição de segmentos permite-lhe ver quantos e quais os clientes comuns a dois ou mais segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-412">Por exemplo, como um segmento de clientes com gastos elevados se sobrepõe a um segmento de clientes com alta satisfação ou como um segmento de clientes agitados se sobrepõe a um segmento de clientes com baixa satisfação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-413">Além disso, pode analisar como a sobreposição muda com base num atributo extra à sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-414">Os diferenciadores de segmento revelam o que diferencia um segmento do resto dos seus clientes ou de outro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-415">Tudo o que precisa de fazer é identificar um segmento e o sistema identificará atributos de perfil e medidas que distinguem o segmento sob a forma de uma lista classificada de diferenciadores — do diferenciador mais forte para o mais fraco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-416">Para mais informações, consulte [Informações sobre segmentos (pré-visualização)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-417">**Vida útil do segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-418">Definir uma agenda para ativar ou desativar um segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-419">Para mais informações, consulte [Gerir segmentos existentes](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-420">Atualizações de maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-421">As atualizações em maio de 2020 incluem várias atualizações de funcionalidades, de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-422">Funcionalidades novas e atualizadas em maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f28e5-423">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-424">**Ingestão de dados em tempo real: vistas de histórico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-425">Ao utilizar a nossa API para ingerir atualizações em tempo real, pode ver até 30 dias de histórico agregado para estas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-426">Tem acesso a agregados de todas as chamadas API bem sucedidas ou falhadas, incluindo o seu resultado, sistema de origem e outros metadados úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-427">Para mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-428">**Ingestão de dados em tempo real: atualizações de perfis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-429">Esta extensão da ingestão de dados em tempo real permite-lhe ver, em segundos, alterações em campos específicos de perfil do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-430">Para além da funcionalidade em tempo real para as atividades, o sistema suporta atualizações de baixa latência para campos de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-431">As atualizações em tempo real para os campos de perfil têm um tempo de validade e, portanto, não são um substituto para atualizações programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-432">Para mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-433">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-434">**Linha cronológica e paginação atualizadas no Suplemento do Cartão de Cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-435">A cronologia da solução Suplemento do Cartão de Cliente corresponde à cronologia da atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-436">A paginação da linha cronológica melhorou, aparecendo até 50 atividades ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-437">Também permite carregar mais atividades na linha cronológica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-438">Para mais informações, veja [Suplemento de Cartão de Cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-439">**Acionador do Power Automate para alterações de segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-440">Acionadores para o Power Automate definem a partir do que se pode construir um fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-441">O acionador recém-adicionado permite definir um limiar para um segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-442">Por exemplo, pode criar uma notificação que é enviada quando o limiar definido é passado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-443">Para mais informações, consulte [Conector do Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-444">**Suporte multi-inquilino para modelos personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-445">Configure fluxos de trabalho para modelos personalizados com um serviço Web de um inquilino do Azure Machine Learning diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-446">Pode inscrever-se no inquilino do Azure Machine Learning ao criar um novo fluxo de trabalho para modelos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-447">Esta capacidade é uma adição à capacidade existente de integração com o seu próprio serviço Web do Azure Machine Learning personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-448">Para mais informações, consulte [Modelos personalizados de aprendizagem automática](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f28e5-449">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-450">**Automatização de caminhos de entidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-451">Ao criar um segmento, os utilizadores precisam de definir o caminho da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-452">Esta capacidade dá um primeiro passo na automatização da definição de trajetória da entidade para que possa focar-se nos critérios de segmentação que tem em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-453">Se a entidade pela qual pretende segmentar os seus clientes estiver diretamente relacionada com a entidade de cliente unificada, já não terá de definir o caminho da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-454">No entanto, se houver mais do que um possível caminho de entidade, ainda precisa de defini-lo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-455">**Ações em vários segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-456">Os utilizadores podem selecionar vários segmentos e tomar ações sobre eles, como atualizar os segmentos, com um único clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="f28e5-457">**Atualizar segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-458">Os utilizadores podem atualizar um único segmento ou selecionar apenas os segmentos que querem atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="f28e5-459">**Melhorias nos segmentos compostos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-460">Os utilizadores podem criar, editar e eliminar segmentos que se baseiam em outros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-461">Por exemplo, um segmento construído noutro segmento que foi construído num terceiro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="f28e5-462">**Página de lista de segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-463">O novo design da página de segmentos utiliza um formato de lista que permite ver mais segmentos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-464">Um campo de pesquisa é adicionado para encontrar segmentos rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-465">Os utilizadores podem agora aplicar ações como transferir ou eliminar em vários segmentos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-466">Uma nova experiência de tendência é introduzida para identificar rapidamente mudanças significativas em segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-467">Para obter mais informações, veja [Criar e gerir segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-468">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-469">**Customer Insights disponível no Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-470">Com cada vez mais canais para interações, os dados dos cidadãos estão espalhados por vários sistemas, levando a dados isolados e uma visão fragmentada da informação sobre as interações dos cidadãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-471">Sem uma visão completa das interações de cada cidadão através dos canais, é impossível para os governos modernizar em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-472">A Microsoft está empenhada em apoiar as necessidades tecnológicas do governo para acompanhar as expectativas dos cidadãos de experiências consistentes e responsivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-473">Com a fase 1 da versão de 2020, o Dynamics 365 Customer Insights estará disponível para a Nuvem da Comunidade Governamental (GCC), um ambiente criado para atender às necessidades de maior conformidade das agências governamentais dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-474">As agências ganham uma visão unificada dos cidadãos e usam a IA pré-criada para obter informações que melhorem as interações, capacitem os colaboradores e transformem comunidades, reduzindo a complexidade das TI e cumprindo os padrões de conformidade e segurança dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-475">O Dynamics 365 Government cumpre os exigentes requisitos do Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), permitindo que as agências federais dos Estados Unidos beneficiem da poupança de custos e da segurança rigorosa da Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="f28e5-476">Atualizações de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="f28e5-477">As atualizações em abril de 2020 incluem várias atualizações de funcionalidades, de desempenho e correções de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="f28e5-478">Funcionalidades novas e atualizadas em abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="f28e5-479">Atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-480">**Entidade de atividade do mapa para o tipo de atividade padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-481">A configuração e armazenamento de atividade são atualmente baseados num design estático para vê-los numa linha cronológica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-482">O significado semântico das atividades, que tem potencial para múltiplos incidentes de utilização em modelos de IA, não é totalmente usado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-483">Pretendemos tornar a linha cronológica de atividade mais dinâmica, com base no tipo de atividade e melhor compreensão semântica das atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-484">Esta funcionalidade visa identificar o tipo de atividade tal como definido no Common Data Model para qualquer atividade ingerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="f28e5-485">Para mais informações, veja [Atividades de cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="f28e5-486">Ingestão de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-487">**Ingestão de dados em tempo real: atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-488">A ingestão de dados em tempo real fornece dados imediatamente para consumo, até a subsequente atualização programada extrair estes dados da origem de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-489">Para mais informações, consulte [Ingestão de dados em tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-490">**Melhorias à preparação de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-491">Saiba mais sobre os dados ingeridos numa entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-492">Com o resumo dos dados, pode compreender as características de qualidade dos dados que podem ajudar a tomar as medidas adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-493">Para mais informações, consulte [Explorar dados de entidades](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-494">**Ingerir dados analíticos do Dynamics 365 com o Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-495">O Common Data Service está disponível como uma forma de criar origens de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-496">Os clientes existentes do Dynamics 365 podem ingerir entidades analíticas do Common Data Service para o Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-497">Uma única fonte de dados pode utilizar simultaneamente o mesmo lake gerido pelo Common Data Service num ambiente de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-498">Para obter mais informações, consulte [Ligar a dados num data lake gerido do Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="f28e5-499">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-500">**Exportar para o LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="f28e5-501">Ativar os seus dados no LiveRamp® para ligar a mais de 500 plataformas em ecossistemas digitais, de redes sociais e de TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-502">Utilize os seus dados no LiveRamp para direcionar, suprimir e personalizar campanhas publicitárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-503">Para mais informações, consulte [Conector do LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-504">**Suplementos de Equipas do Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-505">O bot fornece capacidades de pesquisa para perfis de cliente unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-506">Mostrará um cartão com até 15 campos do perfil de cliente resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-507">Várias correspondências devolvem uma lista de resultados onde pode selecionar um perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-508">Para mais informações, consulte [Bot do Teams para o Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="f28e5-509">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-510">**Página de lista de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-511">As melhorias à página das medidas incluem o suporte a ações numa única medida e a várias medidas ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-512">Além disso, encontrará um campo de pesquisa para encontrar e monitorizar medidas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-513">Para obter mais informações, veja [Criar e gerir segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-514">**Melhorias a medidas compostas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-515">Os utilizadores podem criar, editar e eliminar medidas que se baseiam em outras medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-516">Por exemplo, uma medida construída noutra medida que foi construída numa terceira medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="f28e5-517">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-518">**Outro operador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-519">O operador In-set permite a segmentação para os clientes por vários valores de cadeia possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-520">Antes deste operador ser adicionado, teve que construir tais segmentos com múltiplas condições de OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-521">O operador In-set permite-lhe fazê-lo com uma única condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-522">Para obter mais informações, veja [Criar e gerir segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="f28e5-523">Administração de sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="f28e5-524">**Copiar definições de configuração para um novo ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f28e5-525">Copie a sua configuração de um ambiente para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-526">Ao criar um novo ambiente, pode selecionar um ambiente existente a partir do qual pretende copiar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-527">Atualmente, suportamos origens de dados, unificação de dados, relações, medidas e segmentos a serem copiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="f28e5-528">As credenciais das origens de dados e os dados reais não são copiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="f28e5-529">Para mais informações, consulte [Gerir ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f28e5-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]